---
layout: mypost
title: hexo博客的搭建
categories: [教程]
extMath: true
---



首先，你需要在GitHub 上创建一个 repo，名字任意。

然后，按照下面的步骤进行操作：

1.  打开终端，使用 `cd` 命令进入你的桌面或者其他你想要存放博客文件的目录。

2.  使用 `hexo init` 命令来初始化一个博客框架：

```bash
hexo init myblog
```

3.  进入博客目录并安装依赖：

```bash
cd myblog
npm install
```

4.  下载并安装 `deployer` 模块，用于自动将博客部署到 GitHub Pages

```bash
npm install hexo-deployer-git --save
```

5.  修改站点配置文件 `_config.yml`，需要修改的参数如下：

```yaml
title: My Blog
subtitle: A blog about something
description: This is my blog about something
author: Your Name

# 添加部署配置
deploy:
  type: git
  repo: git@github.com:username/yourblog.git
  branch: gh-pages
```

在 hexo 内容文件夹中创建一个 CNAME 文件，添加你的域名：
```CNAME
域名
```
7.  用 `hexo server` 命令启动服务器，在浏览器中输入 `http://localhost:4000` 访问博客主页

```bash
hexo server
```

1.  打包并部署博客

```bash
hexo clean && hexo g && hexo d
```

以上就是 Hexo 博客搭建的基本步骤了，当然，还可以选择更换主题、添加插件等操作。



以下是注册 GitHub 的具体步骤：

1.  打开 GitHub 的注册页面：<https://github.com/join。>

2.  输入你的用户名，邮箱地址和密码，并点击 "Sign up for GitHub"。

3.  在接下来的页面中，选择你的使用目的，选择 Yes 和 No，然后点击 "Submit"。

4.  如果你是为了个人使用，选择 "Unlimited public repositories for free"。如果是为了团队使用，可以选择相应的选项，或者选择 "Individual account"，然后点击 "Continue"。

5.  选择你的技能水平和兴趣领域，然后点击 "Submit"。

6.  完成接下来的简单验证，比如选择相关的图片或者简单的算术运算，然后点击 "Verify"。

7.  接下来的界面可以选择套餐，选择 "Free plan"，然后点击 "Continue"。

8.  在接下来的页面中，填写一些个人信息，例如姓名、公司、位置等，然后再次点击 "Submit"。

9.  GitHub 会向你的邮箱发送一封验证邮件，请在邮件中点击 "Verify email address" 链接完成验证。

10. 完成以上步骤后，你就可以登录 GitHub 了，开始创建你的 repository 或者加入其它项目了。

以上是在 GitHub 上注册的具体步骤。


提交前祝大家端午快乐，高考个好成绩
