---
layout: mypost
title: 裂镜幻瞳第三章
categories: [小说]
extMath: true
---

# 三.精神病院

    　　李苏看着渐渐醒来的哥哥说：“你醒了哥哥，咱们到诊所了。”

    　　“他们没追上...”哥哥还没说完李苏就晕了过去。

    　　贺庆这时动不了只好喊医。

    　　这时一个老人出来了赶紧抱起李苏进屋让自己女儿去扶贺庆：“女儿出来招待病人。”

    　　这时一位身材窈窕穿着连衣裙的女生出来了。

    　　她头上长着一头非常浓黑的秀发。编成辫子垂向脑后，好像她的脖子过于娇柔，担负不起这头美发。

    　　她用纤细的手拖着贺庆，这时一个女生出来了差不多十一二岁左右帮着女孩拖进了屋子里。

    　　贺庆，李苏都被放在床上。

    　　老医生开始给贺庆包扎，贺庆又晕了。

    　　到了九点左右贺庆醒来了，可是李苏还没醒。老医生判定为重度昏迷和发烧。

    　　李苏额头上有有酒精的白毛巾，旁边坐着妇女和趴在床上睡着的小女孩。

    　　见到贺庆醒来了女生开心的说：“我叫陈滢，这是我的女儿陈蓝儿。”

    　　贺庆迷迷糊糊的说：“你好。”

    　　陈滢笑着说：“你的医药费一共四十言币”

    　　现在的贺庆手机里还有一千言币。可是他早已关机了而且不敢打开害怕一打开直接定位就找到了。他只好把口袋里的十言币给了陈滢。

    　　贺庆：“剩下的以后再给你，谢谢你漂亮的姐姐。”

    　　陈滢笑着露出小酒窝：“没事，以后再给。”

    　　这时陈滢的丈夫回来了敲着门：“滢滢，蓝儿我回来了。”

    　　陈滢急忙出去开了门。

    　　陈滢丈夫看见了贺庆坐在床上吃饭。

    　　“你好像在哪见过。”陈滢丈夫疑惑的说。

    　　贺庆很紧张害怕认出自己。

    　　陈滢丈夫对着陈滢说：“今天上面让我们抓一个贩卖假币的人上面说只要抓住可以升官咱们就可以到城里去住了。”

    　　陈滢也很高兴帮着丈夫脱下衣服然后到厨房拿来饭菜说：“你今天回来的晚我们就先吃了，这是给你留的。”

    　　“噢。我想起来了他就是那个贩卖假币的人。”陈滢的丈夫说

    　　陈滢很惊讶：“你不会认错了吧，他看起来也不像啊！”

    　　他俩的对话贺庆没有听见他吃完饭就躺了下来。

    　　陈滢丈夫吃完饭说：“我出去一下。”

    　　陈滢丈夫到了城门口仔细看了照片确定就是又看了看手机上的照片确定了他跑了回去小声对着妻子说：“他就是我确认了好几遍。”

    　　陈滢很害怕说：“我们等半夜等他睡着再说。”

    　　夜晚贺庆睡的很熟忽然陈滢丈夫用绳子绑着他堵着他的嘴塞到车上开到了城里他到了裁判所告诉同事说：“我抓到那个贩卖假币的人，他就在我家。”

    　　这个消息传播很快还没等裁判所的人审问就有一波人带走了贺庆。

    　　他们不知道的是哪一伙贩卖假币的人已经在监狱了

    　　贺庆被绑在椅子上

    　　李苏进来了后面还有两个人压着他。

    　　站在贺庆我前面的问李苏：“他是那个和你一起的吗。”

    　　贺庆一眼就发现这是假的只是长得像而以。

    　　贺庆说：“是。”

    　　他们没想到贺庆回答的那么快。

    　　贺庆只能心里默念：“对不起，我为了救我弟弟。”

    　　贺庆没想到的是那群人只是拿的机器人。

    　　他们知道了这是就在网上又上传了一张照片。

    　　他们知道这有可能不是李苏的样子但也只能这样。

    　　第二天泸欣中学一年级的同学在议论这件事。

    　　老师点名发现李苏没来也很惋惜的说了句：“可怜的孩子。”

    　　李苏终于醒来了

    　　“哥哥，哥哥。”李苏叫到。

    　　陈滢来了说那是你哥哥他出去了一会就回来。

    　　陈滢心也是善良的所以不想让李苏也被捕。

    　　“你骗人，我哥哥是不是被你们带走了。”李苏哭着指了指门外的警服说：“你们有警察，为什么不把我也带走。”

    　　陈滢说：“你先别激动，稳定下来。”

    　　“我哥哥不是贩卖假币的，他是做交易的这次做了回中间商后就被诬陷为贩卖假币的。”李苏焦急的说。

    　　陈滢也很惊讶：“我会给我丈夫说的，你先去吃点饭。”

    　　“不去。”李苏说。

    　　但是那透支的饥饿感使他不得不去吃。

    　　李苏吃完饭后就偷偷跑了出去。

    　　陈滢发现后就出去找李苏找了好久没有找到感叹的一句：“苦命的孩子就回家啦。”

    　　这是李苏已经溜进了城里。

    　　李苏不知道的是自己已经被盯上了。李苏先回来家后突然有三个人闯了进来抓住了李苏。

    　　李苏被带地方不同他是被带去做研究在一个精神病院。

    　　由于李苏被抓了就要了贺庆这时一个女孩走了进来一路上全是哀嚎。

    　　这个女孩眼睛大大的很是水灵一眨一眨的好像要把人给融了。

    　　还没等抓贺庆的人说话一道影子就杀了。

    　　女孩将贺庆放了出来后面原本没人突然一个头出来了。

    　　贺庆本能的向后退。

    　　女孩笑着说：“那是我爸爸，爸爸你别吓人了。”

    　　贺庆这时飞奔出去，发现这个地方他不认识就说：“你们可以带我到北门吗？”

    　　女孩笑着说：“可以，可是你的腿你能走吗？还是让我爸爸带你吧。”

    　　他们三人跑了很远到了一个停车场。

    　　女孩爸爸带着贺庆到车上。

    　　“那个，我叫姜凌那是我爸爸。”

    　　“谢谢你们啊！”贺庆笑着说。

    　　到了北门姜凌说：“你要干嘛啊？”

    　　“我去看我弟弟。”贺庆焦急的说：“他在城外一家诊所。”

    　　“要不我们一起？”姜凌父亲说。

    　　“可以。”

    　　到了诊所贺庆闯进门生气的对陈滢说：“我弟弟在哪。”

    　　陈滢很害怕说：“他早上吃完饭就偷跑出去了我找了好久没找到，可能进城去找你了吧。”

    　　贺庆急忙冲出门对姜凌父亲说：“我弟弟也被抓了你能找到他吗？”

    　　姜凌调皮的说：“你当我爸爸是谁那，想找谁找谁。”

    　　贺庆说：“那你们知不知道修炼者一般被抓到什么地方？”

    　　姜凌父亲说：“一个精神病院，在东门哪个。”

    　　“谢谢你们。”

    　　贺庆正在想自己是救不了的要有人帮助的，面前的人是很好的人选，但他不现在连累他们。

    　　

***本文为起点小说柒淏的原创。未经授权不得转载。所有权利保留。如需转载，请联系作者或版权所有者获得许可。***

***如果想看去起点搜索裂镜幻瞳***
