---
layout: mypost
title: 裂镜幻瞳第四章
categories: [小说]
extMath: true
---

## 四.护士姐姐

    　　姜凌和她父亲这时离去了，两个人的背影很温馨。

    　　贺庆想起来儿时与父女玩耍的场景，可是已经没有父母了，贺庆现在只有一个弟弟，尽管不是亲弟弟他也要救回弟弟。

    　　可是鲁莽的救只会把自己也搭进去，所以他要想办法。

    　　贺庆把手机开机后，看了看这座城市的地图。说实话他这么多年还真没有仔细看过的。这座城市名叫“易城”

    　　贺庆很快定位到东城的精神病院，他所处的地方是北城外。

    　　李苏醒来看见有一个美丽的护士姐姐坐在自己旁边帮着自己擦汗。

    　　见到李苏醒来就说：“你醒了。”

    　　李苏嗯了一声：“这是哪，我为什么会在这里。”

    　　护士姐姐说：“你身上出问题了被当做精神病送进来了，放心我门会全力治好你的。”

    　　李苏：“你骗人，你们只是要把我当做实验。你们这群坏人。”李苏向前倾斜着身子吼出来。

    　　护士姐姐用手抚摸着李苏的头说：“你现在有点激动，我先走了你先冷静一下。”

    　　护士姐姐站起来微笑的眨了一下眼睛用手拜了拜后走了留下李苏一个人在病房。

    　　李苏很饿就拿起护士姐姐削的苹果，李苏刚拿起来有一个小纸条掉了出来。

    　　李苏打开看了看：

    　　“期待你的表演，要装像一点。”下方还有一个笑脸。

    　　这使李苏非常疑惑。

    　　李苏闲着无聊他下了床在床边走着突然听见敲门声。

    　　“编号52到外边集合。”一个男护士说。

    　　他们知道精神病院的人都没有精神病所以采用了这种方法。

    　　李苏只好出去发现有五十二人自己是第五十二个。

    　　他们站在那里，门外有四五个狂战士，李苏是属于三楼的所以李苏由护士姐姐来管。

    　　李苏在活动着看见护士姐姐在给精神病人打针，轮到李苏了。

    　　护士姐姐小声的说：“要装的像一些。”

    　　护士姐姐手里拿着针管侧着把针打到了一个瓶里。

    　　这里没有监控，因为害怕。毕竟修炼者的团队可是很强大的。

    　　李苏开始学着其他人胡言乱语疯疯癫癫的。

    　　院长看见邪恶的笑着，可他不知道的是修炼者的团队易已经找到了。

    　　到了晚上李苏还在疯疯癫癫，这时李苏是在病房但害怕有监控就一直装。

    　　护士姐姐走了进来看见李苏这样笑了出来。

    　　“装的挺像的啊。”护士姐姐开心着说：“是我你现在别装了，来吃饭。”

    　　这饭里是小米粥和一盘素菜。

    　　李苏很听话大口吃着饭。

    　　护士姐姐说：“我们的行动采取在明天晚上，需要你们制造混乱。我们会救你出去的。小弟弟。”

    　　护士姐姐说完话。就把中午的碗筷端走了。

    　　李苏很开心但很担心哥哥。

    　　李苏在这里没有见到哥哥，只有两种可能：一，已经被做实验了；二，在监狱。李苏很希望是第二种。

    　　李苏闭上眼睛发现他可以回忆今天所有的细节。好像有某种力量不允许李苏忘记。

    　　李苏回忆着今天发现精神病院居然没有监控，但会有人巡逻，他还发现最后三楼一间都没人门紧锁着。

    　　他不知道是否每层都是这样的，可能是他们的实验场所吧。

    　　第二天早上，护士姐姐端着饭进来李苏的病房。

    　　“来吃饭了”护士姐姐笑着说：“你是这里年纪最小的有长身体的时候。”然后又小声的说：“我给你带来些肉。”

    　　李苏吃着饭忍不住问：“最后一间是干什么的紧锁着，是不是他们做实验用的。”

    　　护士姐姐小声说：“那是储藏室，做实验不在这里。明天要把你们带走做实验所以今天晚上要救你们。”

    　　护士姐姐说完这句话就走了。

    　　李苏又被叫了出去，李苏又装着疯癫，在外边游走。

    　　他到了最后一间发现门是打开的，里面确实是物资。

    　　这时里边有两个人其中一个是那天叫李苏的男护士。他们发现了李苏，但看见他疯疯颠颠就没在意。

    　　他们说：“要不现在跑吧，上面说那些修炼者晚上要来。”

    　　另一个说：“怕什么咱们有炸药，他们来就点燃。”

    　　“你是不是傻，他们很强需要引爆所有的炸药到时候都要死。”

    　　李苏疯疯癫癫的走了。他回到病房但不是自己的病房。他们两个不约而合的吵闹起来，说的全是稀奇古怪的话.。

    　　这时护士姐姐来了拉走了李苏把李苏带到了他的病房。

    　　护士姐姐说：“以后被这样了。”然后小声说：“做的好。”

    　　当护士姐姐准备走时，李苏说：“护士姐姐，我刚才听见他们说已经知道你们今晚要来救我们，他们有炸药，我不知道在何处。”

    　　李苏已经完全信任了这位护士姐姐。

    　　护士姐姐只是说：“我知道了。”就离开了。

    　　护士姐姐回到自己的办公室从抽屉里拿出了手机打电话：“喂，你吃过饭了吗？”

    　　“吃过了，什么事？”电话里传来一个男生声音。

    　　“我今天早上看新闻，有一个男孩玩气球啊，～～～～～～～～～～～～炸了手指他的母亲啊，～～～～～～～～～～～～药敷在手指上。你说好笑不好笑。哈哈”这可能她自己听了都很想笑笑但旁边人没什么反应。

    　　“哈哈，哈哈，确实好笑。没什么事我去工作了。”

    　　她旁边的护士已经不以为然了因为护士姐姐经常这样。

    　　那个男这时在酒店距离精神病院还有一个街道的距离，他刚挂完电话就到站在窗边的中年男子说：“刚刚，唐彦打电话说有～炸～药。”

    　　站在窗边中年男子说：“幸好我们有个对闻过的气味非常敏感的修炼者吧，让他混进精神病院帮助唐彦寻找炸弹。”

    　　然后中年男子小声嘀咕道：“感谢你，我的朋友。”

    　　这时李苏想：“我没有陪你会孤独吗？”

    　　

*本文为起点小说柒淏的原创。未经授权不得转载。所有权利保留。如需转载，请联系作者或版权所有者获得许可。*



*如果想看去起点搜索《裂镜幻瞳》*
