---
layout: mypost
title: 裂镜幻瞳第二章
categories: [小说]
extMath: true
---


# &#x20;二.逃难

    　　一天，贺庆刚起床突然眼睛疼痛这不是从外到内而是由内到外。

    　　贺庆急忙用手捂着眼，眼睛像是千丝穿过一样疼痛。

    　　贺庆跌跌撞撞到厕所用水清洗着眼他强势睁开眼睛可是眼前模糊一片。

    　　隐隐约约看到眼睛周围通红。

    　　过了一会贺庆晕倒在地上。

    　　李苏听见动静醒了擦着眼走到测所看到躺在地上的贺庆哭着喊：“哥哥，快醒来。”

    　　许久未见哥哥醒来他接了一盆凉水泼在哥哥脸上。

    　　贺庆迷迷糊糊醒来发现眼睛格外清晰。

    　　贺庆：“李苏，过来看我眼。”

    　　这时，贺庆的眼由棕黑变成了金色。

    　　李苏这时十二岁，没见过这就惊讶到：“哥哥你的眼睛变金色了”

    　　贺庆：“你说，这是什么啊！我听说有的人因为这样的事被带走了。他们这是一种绝症要带特们去治疗。”

    　　“啊啊！哥哥”传出了李苏的哭声。

    　　贺庆：“哎！我骗你的我常出去和别人交换东西，听到了一些人说这是有特殊能力了。很好玩的。”

    　　“那是什么啊？”李苏带着哭腔。

    　　这时他看见了李苏身上的衣服有一个标识上显示“假的”并附上一句温馨提示“要想知道更详细需要在进化。”

    　　这是现在他不用考虑的。

    　　贺庆：“你身上的衣服是假的，这商店怎么还骗人。这是你十二岁生日礼物。哎！”

    　　李苏疑惑到：“怎么突然说这事。”

    　　“刚才”贺庆说：“有一个屏幕显示在你右边写着是假的，还附一句温馨提示。”

    　　“这是可以看透真假的能力吧”李苏惊讶的说“哥哥这个能力岂不是不会被那些人骗了，真好！”

    　　此时李苏洋溢着笑容。

    　　贺庆也附和道：“我也这么觉得。”

    　　到了周一，贺庆有一场交易。

    　　贺庆作为中间人是很受喜欢的。他参与的交易双方都很满意。

    　　但这次双方都很特别尤其是雇主他要选择在一个人多的地方。

    　　贺庆以前的交易一般都在酒店有大生意可能去豪华酒店。但这次的雇主很特别，看上去很有钱但是却要去平民聚集的地方交易，好像不怕会被干扰。

    　　贺庆：“你在家，我去交易去”

    　　以往他都这样说，但李苏是会偷偷跟去的。没到半路总会被贺庆抓住带回家所以贺庆喜欢提前。这也给雇主好印象。

    　　可是这回李苏生病了，贺庆只好带着李苏去附近诊所。他看见居然有一部分要是假的。他很生气但也有没有办法。

    　　幸好李苏生病所需的要只是普通的感冒药。

    　　贺庆不行惹事生非有卖了药就回家了。

    　　第二天。

    　　贺庆打着哈欠推开李苏的门刚发现他还在睡，就写了张便利贴贴在门上。

    　　“饭在冰箱里起来热热，药在桌子上。”

    　　贺庆就洗漱一下就那了两块面包就匆匆离去了。

    　　李苏醒来了伴着几声咳嗽。

    　　“咳咳！”

    　　“哥哥，哥哥。”第二声明显焦急。他起来望向门上看见便利贴。

    　　这次他不知道哥哥要去什么地方交易。他只好去吃饭喝药。

    　　贺庆到达了交易地点因为是平民去而且人多，所以磁悬浮出租车到的地方离交易地点很远。贺庆只好徒步去。

    　　贺庆气喘吁吁的说：“这次交易怎么不按常理出牌啊？！”

    　　“不要问那么多。”一个身穿白色运动的人平静的说：“这次特殊你只管照着做就行。”

    　　贺庆是第一次这样不知道为什么他要说这次好像他们交易过好多次一样。

    　　其中有一个穿着旗袍的女生拉着穿白色运动服的男生说：“那个人今天生病了不能来这是临时的。”

    　　这句话很小声。

    　　这是桌子上摆着两个箱子。

    　　贺庆又看到了显示屏上边写着是真的。

    　　“这个家伙，那么慢。”一个坐在椅子穿着黑色大衣的人说。

    　　他的样子更像是老板，他抽着烟吐了一口。

    　　这时一群人步行来了这一伙人看起来正常了写全是黑色西装带头的是一个中年人。

    　　带头的中年人旁边的人说：“你的货没毛病吧。”

    　　贺庆看了中年男子助手所拿的箱子也是真的。

    　　“先验货吧”一个声音有点苍老的人说。

    　　他们之间言语很少，打开箱子里一边是钱另一边也是钱只是一个两个箱子换五个箱子。这谁说也不划算。

    　　贺庆有启动了他的技能看了一下竟然发现多的那个是假的。

    　　他很害怕，他在想他宁愿没有看见。

    　　他们开始验货竟然没有检查出来是假的。

    　　“要不你看看。”白色运动服的人说：“听说你看过的货都成功了。”

    　　贺庆假装看了看紧张的说：“是真的。”

    　　旗袍女生对着中年男子说：“要发现是假的咱们的交易以后就停止吧！你知道你们是什么后果。”

    　　中年男子说“怎么能啊？！我会骗你”

    　　贺庆不知哪里抽风了就小声说了句：“你们就没发现那是假的吗？”

    　　后面有个人说：“他发现是假的了！抓住他。”

    　　一群人拥了上去。

    　　李苏刚吃了药还不放心哥哥就出去寻找他找遍了以前哥哥所在的场所，没有找到。

    　　李苏现在的距离离哥哥交易的地方很近。

    　　到中午了李苏感到饥饿就到旁边的平民区去买些吃的。

    　　“哥哥。”手里拿着面包的李苏叫到。

    　　“快跑李苏，跑。”贺庆焦急的说：“他们是坏人。”

    　　跑是肯定跑不过的，贺庆中了一道趴在地上昏了过去。

    　　李苏奋力上前竟然发现自己力气那么，自己走一上午的疲惫竟然没了。

    　　“快跑，那个呢个小男孩是修炼者。”

    　　“怕什么咱们那么多人的。看样子也才刚刚修炼，况且咱们还有一位狂战士。”

    　　李苏打伤了三人背上贺庆跑了那人很多所以跑了出去。

    　　他回来家发现家里有人只好多了起来。

    　　他只好躲了起来。

    　　他第一的念想是逃出城外。

    　　这时消息刚传播他们家刚好在城门口就出去了。

    　　他们刚走就突然有人来封锁出城的门。门边也有告示，这时李苏的眼也极好。

    　　看见上面写到：“一男子名叫贺庆，和一个小孩司法贩卖假币。”上面只有贺庆一人照片。

    　　天黑了，李苏到了一家野外诊所让医生医治。

    　　

***本文为起点小说柒淏的原创。未经授权不得转载。所有权利保留。如需转载，请联系作者或版权所有者获得许可。***



***如果想看去起点搜索裂镜幻瞳***

