---
layout: mypost
title: 制作粽子
categories: [css]
extMath: true
---

# 一.新的世界

　　当镜面裂纹蔓延，碎片间映出另一个世界的幻影，宛如海市蜃楼般浮现，虚幻而又迷人。



　　忽然破碎的声音响起，新的世界从镜面到一个星球上。



　　开始只是黑暗的没有一点色彩，淡去了出现时的五颜六色。



　　忽然有光出现过了几天天地，海水，花草树木，生物，人都出现了。



　　这里变得想《圣经》里描述的“伊甸园”一样美。



　　人类首先学会了如何在这片古老的土地上立足求生。随着时间的推移，他们领悟了火的秘密，那熊熊燃烧的火焰不仅温暖了他们的身躯，更点燃了智慧的火花，照亮了通往进步的时代之路。开始人们掌握基本生存，然后会用火。



　　在这片祥和的乐土上，居民们享受着一种简单而纯粹的生活方式。在这里，生活的节奏缓慢而有韵律，人们的心境如同平静的湖水，波澜不惊。因为缺少了对利益的无尽追求和对损失的深切忧虑，那些世俗眼中的恶念与纷争，也就随之消散于无形，留下的只有和谐与安宁。



　　追溯至生命的源头，我们或许会发现每个人心中都潜藏着一股原始的力量，它未经雕琢，或许显得粗糙而难以驯服。这便是古人所说的‘人之初，性本恶’，一种天生的本能，它在我们的内心深处悄然生长。然而，正是后天的教化与熏陶，如同春雨滋润干涸的土地，逐渐培育出温良恭俭让的品质，引导我们在道德的光辉下成长，终使我们超越了最初的混沌，向着光明与善良的方向前行。



　　在历史的河流中，人类从孤立的个体走向了相互依存的社群。他们发现，当肩并肩站在一起时，能够创造出单打独斗所无法企及的奇迹。然而，伴随着这份团结的美好，不可避免地出现了利益的纠葛。正如阳光下的阴影总是相伴相随，团体的形成也揭开了利益争夺的序幕。人们在追求共同目标的同时，不得不面对资源分配、权力平衡以及个人与集体之间的微妙关系。这些挑战考验着人类的智慧和道德，促使他们在合作与竞争之间寻找平衡，以求在社会的广阔舞台上共同谱写和谐的篇章。



　　在人类共同体日益壮大的过程中，一个不可或缺的角色应运而生——领导者。他们如同星辰中的北极星，以其坚定的光芒指引着方向，带领众人在纷繁复杂的世界中找到前行的道路。领导者的出现，既是社会分工的必然产物，也是集体智慧与力量的象征。他们倾听众人的声音，凝聚共同的愿景，协调不同的利益，以智慧和勇气推动着整个社群向前迈进，共同迎接未知的挑战和机遇。



　　在人类文明的演进中，联盟如细流汇聚成江海，最初它们微小而隐秘，成员间的利益纽带尚不显山露水，因此潜在的纷争亦如晨雾般朦胧不清。随着时光的流转，人群的膨胀和力量的增长，各种势力逐渐崭露头角，但这不过是社会巨轮转动中的一个鲜明标记。



　　在这个过程中，人们对舒适生活的向往犹如春风化雨，唤醒了沉睡的资本意识，使得社会跳脱了封建时代的枷锁，直接拥抱了资本的浪潮。这一跃迁省却了千年的迂回，为经济的蓬勃发展和科技的飞跃铺就了坚实的基石。



　　这时人类是和平的，跟具体点说就像冷战时期，相对的实力促进了相对的和平。



　　出现了赛博城市，由于文化和存在时间的缘故，人们少了许多娱乐如音乐，游戏等等，但更主要的是历史缺少的原因。



　　但这也是人们更专注于工作，然而那些人经常生病，抑郁人群也很多。



　　为了顺应时代的发展娱乐文化也随之而来像一束光照进来人们生活



　　可是缺少了时间的锤炼又显的单调了许多，但这也救助了许多的抑郁人群。



　　随着时间的流逝人们开放的想象，娱乐也交多了起来。



　　此后娱乐也成了职业。



　　有一天，一个人发现了可以修炼，那是很舒服的感觉。



　　那时人们再出现7700年发展早已超过地球。



　　然而，由于其超乎寻常的性质，许多人对此持怀疑态度，认为这不过是一种幻想，正如在现代地球上谈论修炼一样令人难以置信。



　　但有什么用那？实力会证明一切。



　　他在人们展现出来常人不能做的，有些人就相信了，这大概就是眼见为实吧。



　　与此同时，科技也在不断进步和尝试。一些人接受了基因改造，成为了拥有超人力量的“狂战士”，虽然他们失去了生育能力，但获得了治愈绝症的机会，因此他们甘愿冒险一试。



　　就像是嫁接的植物一样不能繁衍下一代。



　　狂战士被用于许多机械不能做但需要搬卸重物的工作。那时人们是和平的所以没有战争也没有武器，但这只是顶尖实力的说辞。



　　可是因为没有什么研究价值所以也是非常滞后的，就像俄罗斯的轻工业一样滞后。



　　一些修炼者后来建立了专门的修炼场所，他们展现出来的能力是狂战士所不能比的。



　　他们越来越强大，但是他们的强大必定引来灾难。



　　所以他们的特殊能力终会被扼杀或做研究或拉拢，这可能就是人们的恶吧。



　　一些人们为了自己的利益站在道德最顶端去绑架。



　　可是顶尖实力有自己的计划。



　　可以称得上是顶尖势力的是：李氏，何氏，陈氏，朱氏，曹氏，刘氏和徐氏，因为文化的原因姓氏不是那么惊艳不像东方，公孙什么的。



　　这七个顶尖势力大多数是睁一只眼闭一只眼的，但暗地里又做实验的，有拉拢的甚至还有的扼杀的。



　　谁不希望有一个高手在自家坐镇，他们内里的争斗好像是冷战时期的美国和苏联。



　　他们竞争似的发展科技这也是造就7700年已经有赛博朗城市的原因之一。



　　那时已有一个可以以肉身硬抗小型作战机械，就是因为这个原因个大家族感受到了威胁。



　　但可以修炼的也是特殊人群。还会伴随着异象，这称之为觉醒，他们即使觉醒者，那是更少的。



　　
